Subtítulos gracias al equipo del Dios del Agua @Viki.com
La Novia del Dios del Agua
Dos horas antes
Consígueme también eso.
¿Qué está diciendo?
Venga. Venga. ¿Por qué me está preguntando?
¿Por qué está descargando su estrés con la persona equivocada?
Estaba siempre diciendo una y otra vez, diosa por aquí, diosa por allá. Él debería preguntarle a ella, pero yo soy un blanco fácil.
Supongo que los siervos son un blanco fácil. Por eso, son siervos.
Date prisa y ve por delante.
Sí. Sí. Yo le sirvo de guía.
Sabía que haría eso. Como era de esperar, está tratando de ocasionar un accidente por mal funcionamiento del freno.
Ya que contaminó con agua los fluidos de los frenos, estos no llegarán para aplicar presión a las ruedas,
la válvula que ha aflojado se quedará mucho más suelta y el freno comenzará a funcionar mal.
Debido a la pérdida de presión de frenado sobre los neumáticos traseros, el automóvil irá dando bandazos,
y como consecuencia, el auto comenzará a acelerarse muy rápido.
Oye, mujer. Este es el momento de comprobar.
La Novia del Dios del Agua 2017
Episodio 5
¿Qué pasa?
¿Qué? ¿Qué hay que lamentar?
¿Estás soñando? Tengo sed. Dame un poco de agua.
Entonces, tiene hambre y sed. ¿Qué más?
¿Le falta el aliento después de correr rápido y le duelen las piernas y la espalda tras caminar durante mucho rato?
¿Cómo lo supiste? Todo comenzó después de que comencé a sentir hambre.
Guarda este secreto.
No es como si pudiera contarle esto a alguien.
Esto es refrescante. Es el sabor del Reino del Agua.
Esto es agua del fruto de un árbol. Debo decirle a Moo Ra y Bi Ryeom que cuiden especialmente de estos árboles.
¡Nam Soo Ri, Nam Soo Ri vamos!
Lo escuché claramente.
¿Estoy equivocada? Creo que lo escuché.
Dame tus llaves.
¿Por qué?
¿Q-qué está haciendo? No puede conducir.
Esa es la ley para los humanos. Yo soy un Dios. Entra.
- No...
- Solo entre, por favor.
Dios.
Reduzca la velocidad.
Si no tiene licencia, debería al menos cumplir las normas de tráfico. La velocidad máxima es de 70, 70.
No sé que estás diciendo.
¡Oh cielos! ¡Oh!
Si quiere morir, hágalo solo. Cierto. Usted es un Dios.
Ya que los dioses no mueren, podría vivir como le dé la gana.
- Bien por usted. Por vivir para siempre, bien por usted.
- Tan ruidosa.
Debe ser agradable vivir de acuerdo a sus deseos. Debe ser mucho más agradable ser un rey.
Sin embargo, yo soy un ser humano por lo que puedo morir. Y aunque no muera, no me gusta esta velocidad.
Lo entiendo. Entonces por favor quédate callada. Seré amable y reduciré la velocidad..
¿Por qué no está reduciendo la velocidad? ¿Debería seguir yo?
Espera.
- Como esperaba.
- ¡En serio!
Puede que no lo sepa porque es un dios, pero después de un accidente, los humanos sufren traumas.
- No funciona.
- Si sabe que no funciona, reduzca la velocidad.
- El freno no funciona.
- ¿Perdón?
¿De qué está hablando?
No bromee conmigo. Esto no es gracioso en absoluto.
¿Qué está pasando?
¿No estaba bromeando?
Obras en el túnel. Las carreteras están bloqueadas. No hay camino que seguir por delante.
- Señor Ha Baek.
- No puede ser. No quiero morir así.
Espera, mujer. ¿Crees que dejaré que mi sierva muera tan fácilmente?
Alto.
- Señor Ha Baek.
- Para.
Por favor sálveme. Por favor haga algo.
- ¡Para!
- Por favor.
¡Para!
¡Señor Ha Baek!
¿P- Por qué?
Sujeta firmemente el volante.
Me subiré encima primero, sígueme.
¿Qué está tratando de hacer?
Señor Ha Baek.
¡Sal, date prisa!
No puedo, no puedo, no puedo.
Confía en mí.
¿Qué quiere hacer?
Vamos a saltar.
Nam Soo Ri, tú también sal.
¡No, no!
No tengas miedo.
No tengas miedo. Le perteneces a un Dios.
♬ ¡Oh! ¿Te parece bien?  ♬
♬¿Cómo lo intentarás? ¿Cómo?
♬Sea lo que sea lo que yo signifique para ti. Inténtalo.♬
♬En ese momento, cruzo un puente por un millón de motivos para seguir ♬
♬ Escóndete lejos conmigo. Ven lejos conmigo  ♬
¿Estás bien?
¿Qué está pasando?
Está bien. No pasa nada.
Lord Ha Baek. Lord Ha Baek.
Sus poderes divinos... Sus poderes divinos han regresado.
Finalmente, sus poderes divinos han regresado.
No me diga que sus poderes divinos desaparecerán de nuevo.
Apresúrese y pruebe de nuevo.
No es necesario. Han desaparecido otra vez.
Ahora lo sé incluso sin intentarlo.
¿De verdad?
¿Cuál es la razón?
¿Por qué?
Mis poderes divinos definitivamente regresarán. Tengo un presentimiento.
No tienes que preocuparte por ello. Ahora, vamos a denunciar este incidente.
¿De-denunciar?
Alguien manipuló intencionadamente tus frenos. A menudo se ve en las películas.
- Mire.
- Como dices, hay cámaras de seguridad en todos lados.
Dijiste que esas cámaras pueden ver mejor que los ojos de un Dios.
¿Cómo pudo esa persona...
Quería pedirle instrucciones y me trata como si la estuviera acosando.
Él confesó que manipuló sus frenos.
Gracias a que la cámara de seguridad tiene un punto de visión claro de su auto estacionado, todo fue grabado por la cámara.
¿Lo conoce?
Sí.
No. Hace unos pocos días, por un breve momento...
Hace tres meses, estuvo involucrada en un choque con impacto trasero, ¿cierto?
Fue con él, ¿verdad? Park Sang Cheol.
¿Qué?
¿Qué es esto?
Este hombre, en serio...
Disculpe.
¿Entonces es el hombre con el que me golpeé por atrás?
Sí. ¿Hubo algún problema en solucionar el accidente?
No. Lo resolvió la compañía de seguros sin ningún problema.
Nunca me volví a reunir con él desde el día del accidente.
La persona que impactó con su auto por detrás el mes pasado. Park Sang Cheol. Ha vuelto a llamar.
Park Sang Cheol llamó de nuevo. Dijo que volvería a llamar.
Park Sang Cheol llamó y colgó diciendo que esta es realmente la última vez.
Su voz sonaba como desesperado.
El realmente es un tipo loco.
Esa colisión trasera del auto. Decía que eso era un fracaso en su vida que no es capaz de manejar.
- ¿Qué?
- Hasta ahora, se sentía orgulloso de si mismo por vivir una vida perfecta.
Por ese impacto trasero, tuvo que pagar una multa y recibió un descuento de puntos en su expediente de conducción.
Todos sus esfuerzos fueron inútiles.
Dijo que era algo demasiado injusto. El culpó a la señorita Yoon So Ah  por todo.
¿Qué? No es como si fuera un expediente criminal. Solo son puntos en su historial de conducción.
¿Se puede guardar un rencor como ese? ¿Eso tiene sentido?
- Fue él quien provocó el accidente.
- Es un loco perturbado.
Dice que hace unos días, en lo más alto de un gran edificio
empujó lanzando al vacío a la señorita Yoon So Ah pero aún sigue viva. Así que insiste en que ella no es humana.
Ya que no es humana, no puede ser arrestado por intento de asesinato.
Dice que estaba haciendo un exorcismo. No es solo eso.
También dijo que esta persona no es humano.
Es usted humano, ¿cierto?
El culpable ha sido capturado y la razón ha sido descubierta. Ahora todo ha terminado.
A partir de ahora deberías concentrarte solo en servirme.
Salvé tu vida dos veces pero no has hecho mucho para pagar por mi bondad.
¿Qué?
Debería estar bien si mantengo una separación en casa.
Al señor Ha Baek realmente le gusta tomar baños.
Solía estar en el agua durante todo un día y no hacer nada.
Solía tener una vida muy privilegiada.
¡Un hombre no puede bajar sus estándares tanto!
Para celebrar el aprendizaje del alfabeto humano, investigué algunas cosas.
Hay algo llamado baño de espuma.
¿Qué?
Esencia de rosas por favor. También quiero un nuevo teléfono móvil.
El viejo quedó destrozado cuando te estaba salvando la vida. Quiero ropa nueva también.
Trae algo de comida que merezca la pena comer. Creo que estará bien una comida con 12 platos.
Ni siquiera puedo permitirme comer carne.
Aún así, el salvó mi vida.
Esta.
Fecha de caducidad muy próxima. Precio reducido.
Tenía mucho miedo de que nos atraparan.
Cuando Lord Ha Baek lo mencionó, no pude creerlo
¿Alguien manipuló los frenos? ¿Por qué?
Debe ser la persona que quiso matarla antes.
Entonces debemos hacer algo. ¡Descendiente!
No puedes. Parece que mis poderes divinos solo regresan cuando ella pide ser salvada.
Esta realmente es una buena oportunidad.
¿Y qué qué pasa si regresan? Se irán de nuevo.
¿Qué hubiera hecho si sus poderes divinos no hubieran regresado?
Si algo va mal, la descendiente se habría convertido en energía.
- La salvé.
- Aún así. ¿Cómo puede empujarla a un problema así?
El resultado es lo importante.
Dije que lo siento y también me disculpé antes.
¿Se disculpó?
(La palabra coreana para "manzana" es la misma que para "disculpa")
Mezclar los fideos con patatas con las verduras.
Será mejor que los fría una vez que se enfríen un poco.
Tortitas.
Creo que está saliendo bien.
Parece sabroso y crujiente.
El olor del arroz recién cocido. Todo tiene buen aspecto.
Creo que podría cocinar bastante bien. Maravilloso.
¡Oh, el calamar!
Hay cosas que las personas pueden y no pueden hacer.
Una comida con 12 platos de acompañamiento es algo que los humanos no pueden hacer.
- Está bien para mí.
- No para mí.
Disculpe. Hombre natural. Le mostraré lo que hacen los verdaderos dioses masculinos.
Voy a regresar de nuevo.
Puñetazo con la izquierda
Es una pieza de arte.
No hay muchas personas en el país que podrían coser de esta manera.
Tan lindo.
¡Ah, maldita sea!
Según se ve parece que ya está listo...
En estos días, en el mundo humano, los hombres que pueden cocinar son muy valorados.
Este hombre es el más popular.
Solo con la forma en cómo pone la sal, le permite atrapar los corazones de muchas mujeres.
¡Mira sus antebrazos!
¿Cuánto tiempo vas a actuar como una tonta? No te queda.
¿Qué?
El chef Chan Ho dijo anteriormente que esto es maravilloso...
♬ Puedo equivocarme ♬
Esto también es cierto, pero para mí, esto es...
Es inútil.
♬ Puedo estar equivocada ♬
No tiene que ser perfecto.
En lugar de eso, ¿debería haber hecho que viera "Comida del Templo del Maestro Baek"  (show de cocina)?
♬ De alguna manera, te ves  ♬
♬ un poco diferente. ♬
♬ Probablemente solo sea mi imaginación ♬
♬ Roza mi hombro ♬
♬ Es agradable ♬
♬ Crece la emoción  ♬
♬ Olvido cosas  ♬
♬ Pop pop pop esta sensación  ♬
♫ ¿Qué es este temblor que siento? ♫
♬ Como estrellas fugaces  ♬
♬ continúa ♬
♬ Pop pop pop, brilla ♬
♬ Pop pop pop, justo como en este momento ♬
♬ Quiero seguir caminando este camino contigo ♬
♬ No sé lo que siento ♬
♬ ¿Tengo curiosidad o te extraño? ♬
♬ Oh sí, este sentimiento en este momento ♬
♬ ¿Lo sentiré por mucho tiempo? ♬
♬ Tampoco lo sé ♬
♬ Bombeando y saltando tampoco lo sabes ♬
♬ me lo dicen los diferentes colores  ♬
♬ Por favor, quédate  ♬
♬ Justo como ahora, este confuso  ♬
♬ sentimiento que me envuelve ♬
♬ ¿Por qué no lo sabes? ♬
En vez de ese programa debí haberle mostrado: "Soy un hombre normal"(una emisión sobre un hombre viviendo en la naturaleza).
Gracias por la comida.
Oh, usted es muy talentoso.
No definas mi superioridad con un término tan bajo como: "hábil"
Me gradué en ciencias, por lo tanto, carezco de expresiones literarias.
Cuando solía comerme los mocos  (en la niñez) solía escribir muchos poemas.
¿Por qué cree que me convertí en doctor?
¿Qué está haciendo?
No tiene que ir tan lejos.
Acéptalo como mi disculpa.
¿Ha hecho algo malo en contra mía?
¿Por qué te comías los mocos?
No fue tan grandioso, pero, ¿por qué esto es tan divertido? He reído por primera vez en un millón de años.
Es que probablemente querías reír pero alguien te abofeteó. (El dicho correcto es: "querías llorar pero alguien te abofeteó).
Pero esta carne, caduca hoy.
Oh, no hay problema. Incluso he comido carne pasados 10 días de su fecha de caducidad.
¿Los mocos sabían bien?
- No lo sé.
- Esta carne es de buena calidad.
En momentos como este, no quiero regresar al reino de los dioses.
Ha Baek
Yoon So Ah
Él probablemente tiene un desorden obsesivo compulsivo severo. Una compulsión por la perfección absoluta.
Ilusorio.
Park Sang Cheol quería verme.
Ese fue su última llamada de auxilio.
El señor Ma Bong Yeol y esto.
¿Podría ser que estas cosas pasaron porque, yo como doctor,
no vi las cosas que debería haber visto y no escuché las cosas que debería haber escuchado?
¿Cómo podría saberlo?
No quiero pensar así.
No quiero sentirme responsable o sentirme apenada por cosas como esas.
No quiero vivir así.
Solo quiero vivir pensando en mi misma.
- Yo...
- No sé lo que estás tratando de decir.
- Es un alivio.
- Pero, con certeza, sé algo.
No podrás vivir de la manera que quieres.
- ¿Por qué?
- Porque no es así como naciste.
Estaba interesado en las ruedas, así que, las investigué.
Las bicicletas son así.
Tienes que dirigir tu manija hacia la dirección a la que te inclinas para evitar caerte.
La dirección en la que tu corazón se está inclinando,
tal vez, ¿eres la única que no sabe nada al respecto?
Si continúas forzándolo hacia la dirección opuesta, caerás y te lastimarás.
Gracias.
¿Por qué?
Por salvar mi vida otra vez.
Y otra vez por...
Por mantenerme
ocupada todo el día.
CEO, Shin Hoo Ye
Gagman llora
El humor del viejo, ¿por qué la gente ríe? Perdido en el humor
Premio del 2015 del CEO coreano, Centro Turístico Very One y el Orfanato Ecológico
Si tan solo dominara el mundo de las bromas, sería perfecto.
No creo que seamos tan cercanos como para decir bromas y reírnos.
Aún así, creo que la vía de la risa puede llegar a ella.
- Sí.
- Otra vez no está estudiando bromas en lugar de salir del trabajo, ¿verdad?
Creo que me tengo que dar por vencido con ese asunto.
Creo que ser así es el efecto secundario más grande de no tener familia. ¿Por qué no sale con alguien?
El Representante Jo de la firma de valores Daehan es un anciano en mi iglesia.
El siempre saca a relucir a su tercera hija, ¿debería presentársela?
Dime por qué llamaste.
El representante Jo me pidió correr la cita para almorzar de 30 minutos, ¿qué debería hacer?
- Hazlo.
- También el problema del pañuelo de la última vez.
Llamaré a la señorita Sin Ja Ya mañana y me encargaré de ello.
¿Pañuelo? Ah, hazlo.
Ah, bonito, bonito. ¿De quién heredé toda esta belleza?
Agenda apretada. Parando por un momento.
Ahora es el momento en que Ja Ya es consolada por todos.
- Dios, ¿realmente es Ja Ya?
- Un gusto conocerte.
¡Daebak, es la Diosa Ja Ya!
Ja Ya-nim. Vi su espíritu de lucha con los fideos de frijol negro. Fue muy divertido
Unni Ja Ya, eres tan bonita, como un ángel.
- ¿Qué está haciendo en este momento?
- He estado filmando desde la mañana. ㅠㅠ (emoticón llorando)
Acabo de terminar, y como estaba pasando por aquí, pensé en comprar un café.
¿Cuál es el secreto de su cuerpo? Por favor, dígame cómo convertirme en una diosa.
Es el asistente Min.
¿Qué es esto? Arruinando el buen humor.
¿Cuándo regresará el pañuelo?
¿Qué pañuelo?
Límpielo y retíreselo. Usted es una estrella
¿Por qué? ¿El CEO Shin lo está pidiendo de vuelta? Vaya, qué mezquino.
Él tiene mucho dinero, que simplemente compre otro. ¿Por qué se está quejando?
Es mío. Lo obtuve como un regalo de una ex novia,
así que, realmente lo quiero de vuelto.
- ¿Qué?
¿Es suyo?
¡Increíble!
Oiga, ese día tiré el pañuelo,
dígale esto a Sin Hoo Ye. ¿Me dio el pañuelo de alguien más? ¿Por qué, por qué, por qué?
Oh, ¿él no quiere mis lágrimas en su propio pañuelo?
Oh, también estoy cansada de desperdiciar mis sentimientos. Así que, por favor, dígale que no se aparezca más delante de mí.
¡Dígale que espero que "Very One" se hunda!
¿Qué es esto?
¿Por qué no hay respuesta? No me digan, ¿dejó el chat?
¿Qué pasa con estos asquerosos modales?
Noona, ¿qué es esto?
Unni, ¿está enamorada de alguien? Espero que funcione.
Ja Ya-nim. ¿Está saliendo con él?
¡El Señor Pañuelo. Parece ser Sin Hoo Ye, el presidente del Centro Turístico "Very One"!
Ja Ya no es así. ¿Por qué no puede decir que esto no es verdad?
Ja Ya trató de hacerle una jugada al CEO Sin de "Very One." Fue rechazada, jajaja.
- ¿Quién es Ja Ya?
- La reconocerás una vez que veas su cara. A veces aparece en shows de variedades en la televisión.
¿Qué? ¿Qué está pasando? ¿Qué he hecho?
¿Hola?
Escuché que fuiste abandonada por el CEO de "Very One". ¿Se lo dijiste a tus seguidores para que te consolaran?
¡El presidente (de la agencia) está pidiendo que vengas a la oficina inmediatamente!
- ¡Encárguese de eso!
- ¿De qué está hablando?
O bien dice que fue parte de la estrategia de las RP a través de un comunicado, o realice una rueda de prensa,
pero, ¡apresúrese y encárguese de eso!
¿Qué sucede?
Probablemente es porque está avergonzada.
¿Cuál es la relación de Ja Ya con el CEO Sin Hoo Ye? "Estoy cansada de desperdiciar mis sentimientos" comentarios francos en un chat.
Asistente Min: Lo que la gente dice en línea se apaga rápidamente. No tiene que preocuparse por cada uno de ellos.
¿Qué está diciendo?
Asistente Min: dice el CEO.
¡Este tipo!
Gerente de gira, Jang
- ¿Qué?
- ¿Estás relacionada con el CEO de "Very One"?
¿Por qué no lo dijiste? No pelees con tu familiar.
¿A quién está llamando mi familiar?
¡Esa chica!
Te pedí que no vinieras. Realmente no escuchas.
No te he visto por muchos años. Estás actuando tan amigablemente.
¡Oye! No te desvistas.
Por favor, respeta mis ojos, para celebrar el reunirnos de nuevo después de tanto tiempo.
Nuestra diosa no ha cambiado en absoluto.
Supongo que tienes que reunirte con ese mocoso en el reino de los dioses para ser más obediente.
¿Ese mocoso? ¿De quién estás hablando?
Lo conoces. Ese mocoso del que el sumo sacerdote nos habló cuando éramos jóvenes.
Ese mocoso que matará a todos.
¿Es eso otra vez? Es por eso que eres más inmaduro que Ha Baek.
¿Eres tan viejo y aún crees en lo que la gente dijo en el pasado?
Aún debes creer que el oso se volvió una mujer después de comer ajo (Legenda de DanGoon).
¿No es la historia de un hombre saliendo de un huevo más divertida?
(Leyenda fundadora de Silla)
¿Qué harás ahora? ¿Tienes alguna solución?
Si te pregunta por eso, dile que se lo darás si él lo consigue de mí primero. Le diré que si él lo consigue de ti primero, se lo daré.
¿Eso es lo que estás trayendo como una estrategia?
Para ganar tiempo.
Entonces, ¿en dónde está este Dios que se llama así mismo el mejor del Reino del Agua?
Entonces, ese idiota está usando por primera vez la cuerda salvavidas del sirviente a vida del Dios, en el reino de los dioses. Ese idiota.
¿Sirviente del Dios?
"Clínica de Psiquiatría Feliz." ¿Qué es esto?
¿Yoon So Ah?
- ¿Una chica?
- Sí, no me gusta como se ve ella.
Creo que ella ni siquiera sabe que Ha Baek es un Dios del agua.
¿Por qué?
No voy a decírtelo.
¿En dónde estoy?
¿A dónde me trajo? ¿Qué está tramando?
¿No recuerdas?
Recordar, ¿qué?
Anoche, terminaste mi postre sola porque estabas de buen humor,
e insististe que dormirías en la cama de Nam Soo Ri,
¿Lo hice?
Si duermes en un lugar frío, tu boca se torcerá.
Diciendo cosas incomprensibles como: "Si duermes en un lugar frío, tu boca se torcerá."
sin fuerzas te metiste en mi habitación.
Cometí un pequeño error.
Lo busqué en línea.
Tus síntomas eran llamados: "Comportamiento Desagradable del Ebrio."
No es.
¿Ah, sí, Nam Soo Ri, Nam Soo Ri?
Nam Soo Ri, Nam Soo Ri, Nam Soo Ri.
¿Por qué sale de ahí?
- ¿Ustedes dos?
- No es lo que piensa. No lo es.
¿Hola?
Escuché que Ha Baek no tiene celular.
¿Quién es usted?
¿Dios B-Bi Ryeom?
Estoy loca, loca, loca.
Oh, me duele todo el cuerpo.
Qué Dios despiadado. Debió haberme puesto un edredón, o si no al menos una almohada.
No hay forma que una cosa como esa exista.
Bi Ryeom, Nam Soo Ri lo saluda.
¿Dónde está Ha Baek?
Él está aquí. Se lo pasaré. ¿De acuerdo?
Sí.
- ¿Qué?
- Dijo que venga. Dijo que le enviaría la dirección a través de un mensaje de texto.
Moo Ra debió haber encontrado a Bi Ryeom.
¿Qué tal si usted se va después de recuperar sus poderes divinos de algún modo?
Eso no significa que usted podría poner en peligro a la descendiente de nuevo.
Aún me siento culpable de engañar a la descendiente así.
¿De qué está hablando?
¿Usted trató de matarme a propósito?
No.
¿Es por eso que se disculpó?
Estaba disculpándose por adelantado antes de matarme.
No, no lo es.
¿Es por eso que cortó la carne para mí,
me dio una manzana (misma palabra usada para "disculpa"), y luego trataría de matarme de nuevo? ¿Es algo como la Última Cena?
No.
¿Qué quiere decir con no? Usted lo vio todo y aún así me hizo entrar en ese auto.
¿Solo para recuperar de vuelta sus poderes divinos tan insignificantes?
- ¿Insignificantes?
- Sí, insignificantes.
No sé que tan increíbles son esos poderes divinos, ¿pero poner la vida de alguien en la línea de mira para lograr sus propias metas es algo que un Dios hace?
¿Qué tipo de Dios es tan bajo?
Él pensó que sus poderes divinos regresarían y podría salvarla como la última vez.
¿Eso tiene sentido? Si sus poderes divinos no regresaban, ¿qué me habría pasado?
Sin importar lo que hiciera, la habría salvado.
Incluso así, no cambia el hecho de que me usó.
También no cambia el hecho que él salvó su vida dos veces.
Nam Soo Ri.
¿Por qué están hablando tanto?
Vamos.
Es mejor para usted que regresemos al reino de los dioses pronto.
Vamos juntos, tengo algo que recibir también.
- Qué vas a recibir?
- El dinero que gastó.
Ya que tengo todas las facturas, necesito ser compensada. Los haré decidir entre regresarle las piedras a usted o que se lo lleven con ellos.
Vamos a ver como se ven esos dioses tan grandiosos.
¿Debo irme?
Él es simplemente el mismo de siempre. Incluso en el cielo, sólo fue a lugares altos.
Aquellos que deben servir a los pobres. Uno es una súper estrella. El otro vive en el penthouse más costoso en Corea.
Es debido a que todos los dioses son así, que el mundo ha cambiado de esta forma, o
ya que el mundo es así, ¿los dioses se dieron por vencidos y se volvieron así?
Te estás volviendo más arrogante día tras día.
Esto me recuerda a un chico que continuaba siguiéndome por todas partes y pidiéndome que me casara con él.
Él me dio este anillo de diamante enorme y me pidió en matrimonio. Pero lo abandoné.
¡Yeom Mi!
¡Oh, Yoon So! ¿Qué estás haciendo aquí? Pensé que dijiste que tenías 3 trabajos de medio tiempo durante las vacaciones.
¿Por qué no veo a Ahn Bin en estos días?
¿Ahn Bin?¿No sabías que él se retiró de la universidad y se fue al extranjero a estudiar a Roma?
Él es un chico divertido. Siempre fue el primero de la clase. Pero dijo que la escuela de medicina no era lo correcto para él y renunció.
Supongo que realmente venía a la escuela para divertirse.
¿Qué pasa con él?
Quiero regresarle esto.
Debí haberme simplemente casado con él. Era un chaebol de segunda generación.
Siempre se jactó diciendo que vivía aquí también.
Ha pasado mucho tiempo Bi Ryeom.
Sí, Yoon So Ah.
¿Desmayarse es su pasatiempo? Se desmaya tan fácilmente.
Nam Soo Ri, cuanto tiempo sin vernos.
Dios Bi Ryeom. ¿Ha estado bien?
Mi amiga Yoon So Ah era sierva de un dios...
No es de extrañar que me sintiera atraído por ella.
Las piedras divinas no han desaparecido porque perdieras tus poderes.
Nunca he perdido mis poderes, así que tengo curiosidad.
Cuanto tiempo sin vernos, Yoon So Ah.
Si mi divinidad está a salvo, dame las piedras divinas.
Como ya esperabas, no me las puedes quitar. Ya tienes que saber la razón.
Pero si Moo Ra te las da primero, lo pensaré.
Lord Bi Ryeom.
Cuanto tiempo sin vernos,  Yoon So Ah.
No creo que sea así, pero considerando tu relación con Moo Ra,
¿no sería un problema que ella no te diera las piedras?
Esa es la razón por la que protegemos las piedras.
Lord Bi Ryeom.
Ah, por cierto.
Además, ¿tienes hambre?
Sí, experimenté el dolor de la  traición y la experiencia de tener hambre.
Por eso, ayer más que antes de ayer y hoy más que ayer, siento que me estoy convirtiendo en un mejor rey.
- ¿Disculpa?
- Eso significa que estoy recibiendo el entrenamiento apropiado para ser un rey.
Déjala aquí. No nos hemos visto en mucho tiempo, así que tendremos mucho de que hablar.
Moo Ra no nos la dará, así que no hay razón para que   Bi Ryeom nos la dé.
Esto quizás sea un pasatiempo para usted. Pero es una forma inteligente de atormentar a los empleados.
Diles que si se quejan serán despedidos.
El nuevo equipo de  planificación preguntó sobre el contrato de Yoon So Ah.
De alguna manera resultó que usted está manejando  personalmente este asunto.
Ella todavía tiene que revisar el contrato.
Pensé que firmaría el contrato inmediatamente.
Debe vacilar sobre vender la tierra porque  le fue legada por sus ancestros.
A pesar de que muestra una fachada dura, es en realidad muy considerada.
¿Disculpe?
Ella es una buena persona en el fondo.
No quiere ser atrapada o reconocerlo, así que está actuando de manera opuesta.
Por eso sus planes suelen ir mal.
Esa no era mi pregunta.
¿No es divertido ver cómo finge ser una mala persona?
¿He respondido a tu pregunta?
Ah, sí.
La señorita Yoon So Ah es la psiquiatra.
¿Te digo el secreto de mi negocio? Veo las emociones de las personas.
Ese es el secreto del éxito de mi negocio.
Llamaré a Yoon So Ah.
Está bien.
Vamos juntos.
Cuanto tiempo sin vernos Yoon So Ah.
Cielos. ¡Qué sueño tan ridículo!
¿Cómo un sueño puede tener introducción, desarrollo, giro y conclusión? Incluso un giro es demasiado.
Ah, esto es ridículo.
Estas personas, en serio.
¿Dónde cree que está metido?
Escuché que ese anillo de diamantes no te lo dieron como una propuesta.
Fue un anillo de amistad.
¡Anillo de amistad!
¿Te lo dio Ahn Bin?  Pensé que te había dado un anillo por amor.
Al menos veinte personas tienen este anillo.
Al parecer, se lo dio a veinte personas más.
Además nunca te persiguió.
¿Tienes megalomanía?
¿Qué? ¿Ibas a decidir algo?
No puedes decir ni una palabra.
¡No te desmayes!
Siempre te desmayas cuando estás en desventaja.
De ninguna manera. De ninguna manera. ¡De ninguna manera!
De todas maneras, ten cuidado con Bi Ryeom. No todos los dioses son iguales.
Él surgió de la espalda del Dios del Amor. Conoces la espalda, ¿verdad?
¡Espalda!
No cualquier espalda. Te estoy diciendo que él surgió de la espalda del Dios del Amor.
Es alguien que disfruta con la traición y la deslealtad.
Así que no le hables siquiera.
Ahn Bin  es un dios...
Ahn Bin...
Ahn Bin es un dios...
Está totalmente fuera de sí.
¿Qué piensa de  ir de nuevo a ver a Moo Ra?
Exactamente, ¿dónde está Joo Dong?
Ahn Bin... Ahn Bin... Ahn Bin...
¿Qué? ¿Por qué me pediste que nos reuniéramos?
No debiste contarle nada a Bi Ryeom sobre mis poderes divinos.
Eso fue porque no tuve otra opción.
Él dijo que si la señorita Moo Ra le entregaba  la piedra divina, él lo pensaría también
Dámela. Confía en mí.
Mis poderes divinos volverán cuando regrese al Reino de los Dioses.
N-No puedo. He dicho que no puedo.
- Moo Ra.
- Consigue que te la dé Bi Ryeom, entonces yo te la daré.
- No puedo decidir yo sola.
¡Moo Ra!
Lo siento, Ha Baek. No hay nada que pueda hacer.
Estoy muy emocionado.
Ha pasado un tiempo desde que tú y yo planeamos algo juntos concerniente a Ha Baek.
¿De qué estás hablando? ¿Qué hice contigo en el pasado?
Yo te lo propuse. Por supuesto, todavía está en efecto.
- A pesar de que ni así provocó los celos de Ha Baek  como tú planeaste.
- ¡Oye!
Vamos. Estoy ocupado. Tengo que reunirme con un viejo amigo y tengo que trabajar.
Cuanto tiempo sin vernos, Yoon So Ah. Cuanto tiempo sin vernos, Yoon So Ah.
De ninguna manera. De  ninguna manera. De ninguna manera.
El teléfono está apagado, será trasferido al  buzón de  voz después de la señal.
Yeom Mi.
Ahn Bin... Ahn Bin...
¿Cuándo llegó?
¡Doctora!
El CEO Shin llamó un montón de veces  diciendo que no se podía poner en contacto con usted.
No tuve tiempo de revisar el contrato. No hubo tiempo.
¿Qué es más importante que vender la tierra?
Eso es lo que yo digo.
- ¿Hola?
- Hola,  soy Yoon So Ah.
Finalmente he podido llegar a usted.
Lo siento.
No me llamó por lo del contrato, así que la he llamado yo.
Lo siento. No he mirado el contrato todavía.
También tengo una reunión allí, así que salgo ahora. Tengo algo de tiempo.
Si está lista, creo que puedo reunirme con usted ahora.
Entonces, encontrémonos más tarde en un café cerca de mi clínica.
Revisémoslo de inmediato y procedamos.
¿Qué le va a preguntar exactamente a la descendiente?
Hay algunas cosas sobre Moo Ra y Bi Ryeom que quiero saber.
¿Qué? ¿Qué sabría la descendiente sobre eso?
Para celebrar lo que aprendí del alfabeto humano, estudie su profesión.
Tengo algunas cosas que confirmar con respecto a Moo Ra y el estado mental de Bi Ryeom.
Omo, ¿qué?
¿Por qué está aquí?
Me entristeció que te fueras así, quería ponerme al día.
Eres la sierva de un dios. Quería hablar sobre eso también.
Estaría bien que hablásemos aquí, pero tengo  que trabajar. Así que matare dos pájaros de un tiro.
Oiga, ¿no me suelta? Oiga.
¡Oiga! ¡Suélteme!
¿No es ese Lord  Bi Ryeom?
Oye, para. Detente.
¡Oye!
¡Bi Ryeom!
Conoces el dicho: "Correr como el viento", ¿verdad? Te lo demostraré.
¿Qué?
¡Tú!
En serio... le voy a denunciar.
¡Oye!
No te preocupes. Te compraré un nuevo teléfono.
El teléfono está apagado, su llamada será transferida al buzón de voz...
Doctora  Yoon So Ah
Espera un poco.
Es un  cambio. No es hora de que haya  cumulonimbos todavía. Lo correcto en este momento es un cúmulo.
Esto solo será una solución temporal.
Tú... En serio, tú...
¿Te digo un secreto?
No somos omnipotentes.
Por ejemplo, no somos capaces de dar vida a lo que está muerto.
Si los seres humanos siguen ignorando la advertencia de la naturaleza, todos terminarán muriendo.
Pero esto es extraño. Todas las personas a las que di un anillo vivieron bien.
¿Qué sucede contigo? ¿Tiraste el anillo?
¿Qué estás haciendo?
Según recuerdo eras una estudiante pobre.
Dejé la escuela por ti, para que tú recibieras la beca.
Qué cantidad de basura.
¿Por qué entraste en psiquiatría?  Hay muchas otras opciones en las que podías haber ganado más.
Abriste un negocio deprisa  y tienes deudas enormes como siempre.
He oído que en estos días  ni siquiera te puedes pagar el alquiler.
Es aún más grande que la última vez, ¿verdad?
Tienes algo que hacer como sierva de un dios. Alimenta con esto a Ha Baek y el anillo será tuyo.
- ¿Qué?
- Olvidará durante un tiempo que está buscando las piedras divinas.
Mientras tanto tengo que ocuparme de algunas cosas.
Por supuesto, serás recompensada adecuadamente. El anillo solo es una bonificación.
Puedo hacer tu deseo realidad. Por ejemplo, hacerte más rica que Mansour.
¿Más rica que Mansour?
Utilízalo con cuidado, es muy valioso y es el único que tengo.
Resuelvan el problema entre ustedes.
Además, mi deseo no es ser más rica que Mansour.
Primero: No eres la sierva de Ha Baek, eres la sierva de todos los dioses.
Segundo: Ha Baek no puede hacer nada por ti porque perdió sus poderes divinos.
Dicho de manera simple,  tienes que elegir bien de que lado estás.
Lo siento, pero tiene poderes divinos.
Aunque van y vienen, sabes que un dios que perdió sus poderes sigue siendo un dios, ¿verdad?
¿Qué?
Él vendrá si lo dejas. ¿Por qué tenemos que perseguirlo como si fuera un gran problema?
No puedo confiar en lo que haga Bi Ryeom.
Nunca te ha importado lo que haga Bi Ryeom.
¿No lo estarás haciendo por esa chica?
¿Ya terminaste? Tengo una cita nocturna con un paciente.
He querido preguntarle a Ha Baek si lo que estás diciendo es cierto.
¿Cómo es que creas problemas allá dónde vas?
Nos encontramos de nuevo.
Ven aquí.
Oye.
¡Oye! ¡Oye!
¡Oye!
- ¡¿QUÉ ESTÁS HACIENDO?!
- ¿Qué estás haciendo?
- Escuché que Ha Baek no perdió por completo sus poderes divinos.
- ¿Qué?
Es una oportunidad para que lo pruebes. Si confirmo que tus poderes divinos han regresado aunque sea un poco,
pensaré en darte  la piedra divina.
¿Qué estás haciendo ahora?
¡Oye! ¡Oye!
¡OYE!
¡Oye! ¡No te atrevas idiota!
Todavía no. Si das un paso, la haré caer.
¡Oye!  ¡¿Qué estás haciendo?!
¡Bi Ryeom-nim! No puede hacerle daño a un ser humano.
La sierva de un dios es una excepción. Está incluido:  La  gracia, el castigo, el honor y el sufrimiento. Depende del dios.
¿Cómo puede ser?
¡Oye!  Tampoco me gusta ella. Sin embargo, no creo que esto sea correcto.
Sus poderes divinos vuelven cada vez que su vida está en peligro. ¿No tienes curiosidad?
¿Qué?
¿Estás listo?
Voy a empezar entonces.
¡Aish! ¿Qué hago?
Bi Ryeom-nim. Por favor, deténgase. ¿Qué pasará si sus poderes divinos no vuelven?
Entonces,  pensaré que este será el final de su destino.
Muy bien, Ha Baek. Ahora es tu turno.
¡Oye!
Perdieron las piedras divinas, ¿verdad?
Las piedras divinas... ¿Por qué las han perdido?
Subtítulos gracias al equipo del Dios del Agua @Viki.com
♬Tú. Tú. Tú.♬
♬Nunca me volveré a enamorar ♬
♬ Sin llegar a desaparecer te alejas desvaneciéndote a lo lejos  ♬
Siguiéndote todo el día me he sentido como en una película romántica.
¿Qué grave pecado he cometido para que juegue con mi vida y mi destino?
Luchar, romper, incluso el final fue perfecto.
No quisiera que dudaras otra vez  por una chica humana.
- Si sigues haciendo esto, debo...
- Es una mala persona entonces.
De todas maneras es alguien que se irá.
- Él se irá  de todas maneras, pero hizo que tu corazón vacilara.
- ¿Pasó algo?
Estoy pagando caro el tener un sueño  que no puedo manejar.
¡No me gusta que recuerdes esa agonía y desesperación de antes!
¡Yoon So Ah!